एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[यूं जीसुंग]
[जियोंग री-उ]
[गरज के साथ बारिश]
आप क्या कर रहे हो?
[एक सप्ताह पहले]
[माइंडफुल फ्यूनरल होम]
जियोंगिन...
तुम कमीने बेटे हो.
तुम्हारी यहाँ आने की हिम्मत कैसे हुई?
तुम कमीने!
भाड़ में जाओ!
आप जगह की नाजायज बर्बादी कर रहे हैं!
आप कौन हैं जो यहां आए हैं?
तुम कमीने बच्चे हो.
धिक्कार है और—
बस काफी है।
आप सार्वजनिक स्थान पर हैं।
इसे पेंच करें।
तुम इससे दूर रहो.
मैं तुम्हें एक सप्ताह का समय दूंगा.
मेरे पिता के मकान का दस्तावेज़ मेरे पास लाओ।
मैं... मुझे खेद है।
जियोंगिन.
मुझे माफ़ करें।
तुम घृणित सनकी.
हर कोई जानता है कि आप सिर्फ घर के लिए मेरे पिताजी के पास रहे ।
मैं तुम पर मुकदमा करने जा रहा हूं.
यदि तुम आश्वस्त हो, तो मेरे पास आओ।
न-नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते।
धत तेरी कि।
मुझे अपने गंदे हाथों से मत छुओ.
आपने बस कुछ साल तक उसकी देखभाल की
और आपको घर मिल गया?
क्या यह कुछ ज्यादा नहीं है, इल्जो?
तुम्हारे आने के बाद मेरी माँ मर गयी।
मेरे पिताजी भी बीमार हो गये।
यह सब तुम्हारा दोष है, तुम पागल हो।
आपके बिना,
ऐसा कुछ भी नहीं हुआ होता.
जियोन्गिन!
गुस्सा कर देने वाला।
वह बहुत परेशान करने वाला है.
कोई इतना दयनीय कैसे हो सकता है?
कोई इतना मूर्ख कैसे हो सकता है?
यह बात मुझे सचमुच परेशान करती है।
और मैं पुष्टि करना चाहता हूं...
कोई कितना दयनीय है... नहीं, वह...
वह कितना दयनीय हो सकता है.
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
आप क्या कर रहे हो?
एक दयनीय कमीना जिसके पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है।
मैं तुम्हें अपने यहां रखकर दयालु था, लेकिन तुम...
मुझे माफ़ करें।
आउच...
अब मेरे घर से निकल जाओ.
अगर मैं तुम्हें कल यहाँ देखूं,
तुम मर रहे हैं।
सचमुच? मुझे तुम पर विश्वास नहीं हो रहा।
पागल हो क्या?
मेरे घर में क्या कर रहे हो?
अरे।
हे उठ जाओ।
अरे!
आप यहाँ हैं.
सर्जरी अच्छी तरह से हुई.
उन्हें एक या दो दिन में छुट्टी मिल सकती है।
शल्य चिकित्सा?
ध्यान से।
अन्यथा तुम्हें भयंकर घाव हो जाएगा।
3-4 सप्ताह तक कोई कठिन व्यायाम न करें
और चिकनाई युक्त भोजन से बचें।
घाव पर निशान पड़ने से बचाने के लिए उसकी देखभाल करें ।
दाग?
हाँ।
सर्जरी का शुल्क क्या है?
सर्जरी और अस्पताल में भर्ती
इसकी लागत लगभग 4 मिलियन वॉन होगी।
एफ-चार मिलियन?
तुम्हे जाना चाहिए।
-आपकी मदद के लिए धन्यवाद.
-ठीक है.
कुछ आराम मिलना।
कौन सी सर्जरी?
क्या तुम पागल हो?
उसको क्या हुआ है?
उसे पित्त पथरी की बीमारी है।
उसका पित्ताशय निकालना पड़ेगा।
उसे सर्जरी की जरूरत है?
वह कई दिनों से दर्द में रहा होगा।
वह इतने लंबे समय तक यह सब कैसे सहन करता रहा?
सूजन गंभीर है,
इसलिए उसे लेप्रोस्कोपिक सर्जरी की आवश्यकता होगी।
यदि आप सहमत हैं तो
हम तुरंत इस पर आगे बढ़ेंगे।
नहीं...
क्षमा मांगना?
मैं सर्जरी नहीं करवा सकता.
यदि उसकी सर्जरी नहीं हुई,
क्या वह मर जाएगा?
यह मुझे परेशान करेगा
यदि तुम मेरे साथ रहते हुए मर गए।
सर्जरी का शुल्क क्या है?
क्या आपके जीवन की कीमत केवल 4 मिलियन है?
मैं ऐसा इसलिए कह रहा हूं क्योंकि
इसकी कीमत 4 मिलियन नहीं है।
क्या इसीलिए तुम
मूर्खतापूर्वक दर्द सहन कर रहे हो?
मैंने सोचा कि यह कुछ भी नहीं है.
बहुत दुःखद.
मैं इसका भुगतान कैसे करूंगा?
मैंने इसके लिए भुगतान कर दिया है.
मैं तुम्हें वापस भुगतान करूँगा।
कैसे?
मुझे कुछ समय दो...
अपने शरीर से भुगतान करें.
क्या?
क्या आपके पास अपने शरीर के अलावा कुछ और भी है ?
इसीलिए।
अपने शरीर से इसका बदला चुकाने का तरीका खोजें।
जियोंघन.
एक...
कल जब मैं आपके पास आया...
चुप रहो।
क्या तुम्हें लगता है कि तुम
ही एकमात्र हो जो मुझे पसंद करते हो?
मैं ऐसा दिखावा करूंगा कि कुछ भी नहीं हुआ।
तो मुझे नाराज़ मत करो.
आप मुझे अपने साथ क्यों रहने देते हैं?
जब से चाचा की तबियत खराब हुई थी, मैं उनसे मिलने कभी नहीं गया था ।
मैं इसके बारे में कोई अपराध बोध महसूस नहीं करना चाहता।
अच्छा ऐसा है।
आपके लिए अच्छा है, बड़े शॉट।
क्या आप फिर आएंगे?
नहीं।
आप यहाँ हैं.
तुम सचमुच एक बार भी मुझसे मिलने नहीं आये।
मैं तुम्हें भोजन और आश्रय देता हूं,
और तुम्हारे इलाज का खर्च उठाता हूं।
तुम मुझसे और क्या चाहते हो?
तुम्हें कोई शर्म नहीं है.
लेकिन अभी भी,
आज मुझे छुट्टी दे दी गई।
इसीलिए मैं बाहर नहीं गया
और घर पर ही रहा।
वास्तव में?
क्या तुम... मेरा इंतज़ार कर रहे थे?
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था।
आज सप्ताहांत है।
मैं सप्ताहांत पर काम नहीं करता।
कुछ आराम मिलना।
जल्दी ठीक हो जाओ ताकि तुम मुझे चुका सको।
क्या?
चलो खाना खाते हैं.
रात का खाना?
मैं सोच रहा था कि तुम
सारा दिन क्या कर रहे थे, इतना शोर क्यों मचा रहे थे।
क्या आपने वह स्थान साफ़ किया?
हाँ।
क्यों?
आपने मुझे अपने शरीर से भुगतान करने को कहा था।
ओह।
मेरी सहायता करो।
मैंने स्वयं ऐसा करने का प्रयास किया, लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सका।
कृपया मेरी धुंध बदलने में मेरी मदद करें।
क्या आप किसी के सामने भी अपने कपड़े उतार देते हैं ?
आप कोई भी व्यक्ति नहीं हैं।
तुम बच्चे नहीं हो.
यह अपने आप करो।
क्या गलत?
क्या इसका स्वाद अजीब है?
क्या तुमने इसमें जहर मिलाया?
नहीं!
तुम फिर कभी खाना मत बनाना, वरना मर जाओगे।
रात्रि भोजन का क्या?
क्या तुम खाना नहीं खा रहे हो?
यह सब तुम्हारा है.
[ली सेउंगजे]
इधर आओ. अन्दर आओ.
इसलिए...
आप दोनों जोंघन के घर में
एक साथ रहते हैं, है ना?
बहुत खूब।
चचेरे भाई-बहनों का एक साथ रहना क्या बड़ी बात है ?
बस ऐसा नहीं है।
आश्चर्य की बात तो यह है कि
आप किसी के साथ भी रह रहे हैं।
क्या आपको दूसरों के साथ रहने से नफरत नहीं है?
इसीलिए आप जल्दी चले गए।
तुम्हें तो हमारा तुम्हारे घर जाना भी पसंद नहीं ।
क्या आप
क्या उसके पास कुछ है?
नहीं।
आपने उसे कैसे सहमत कराया?
मैंने उससे ऐसा करने के लिए नहीं कहा था।
तब क्या?
एच-उसने यह सुझाव दिया?
क्या यहाँ लिफ्ट नहीं है?
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
हाँ।
क्या?
कोई ऐसी जगह पर कैसे रह सकता है?
यह आरामदायक और अच्छा है.
इसमें आरामदायक क्या है?
मूर्ख मत बनो.
यहां तक ​​कि मेरा बाथरूम भी इस छेद से बेहतर है।
तुमने मुझे अपना जर्जर घर क्यों दिखाया?
तुमने कहा था कि तुम मुझे घर ले जाओगे।
तुम मेरे घर पर क्यों नहीं रहते?
अपनी जगह?
आपका बाथरूम?
नहीं।
मेरे घर में.
क्योंकि मुझे उस पर दया आ गई थी।
तुम्हें पता है वह कैसा है.
वह मूर्ख है जो
सर्जरी कराने के बजाय मरना पसंद करेगा क्योंकि वह कंगाल हो चुका है।
अरे, तुम्हें क्या हुआ है?
आपका ख्याल रखने वाले परिवार से बढ़कर कुछ नहीं है , है ना?
इस पर ध्यान मत दो.
वह बहुत अमीर है.
बकवास बांध कर।
यह बकवास नहीं है.
आप उसे अपनी कंपनी में नौकरी क्यों नहीं दिला देते ?
उफ़...
क्या यह अब भी रहस्य है कि
आप सीईओ के बेटे हैं?
अरे।
बस चुप रहो और पी लो.
ठीक है।
आपको पता है,
आप हाल ही में शांत रहे हैं.
किसी को नहीं देख रहे?
क्या जियोंगहान लोकप्रिय है?
कुंआ,
इस छोटे से बदमाश को कोई शिष्टाचार नहीं है,
लेकिन मुझे लगता है कि
आजकल लोगों को यही पसंद है।
वह सुन्दर है.
मेरा मतलब है, वह लोकप्रिय होगा
क्योंकि वह सुन्दर है।
चलो धूम्रपान करने चलें।
चिकनाई युक्त भोजन से बचें। इसके बजाय ये खाएं।
बहुत ही हास्यास्पद है?
आपका चचेरा भाई बहुत प्यारा है।
वह कितना प्यारा है?
वह बहुत परेशान करने वाला है.
मैं इसे कैसे रखूं?
वह आजकल के युवाओं जैसा नहीं है।
वह सरल और पवित्र है।
यही वह चीज़ है जो मैं हाल ही में कर रहा हूँ।
यह थका देने वाला नहीं है.
वे दिमागी खेल नहीं खेलते।
सब कुछ सीधा है.
फिर उसे घर ले जाओ और साथ रहो।
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
उसके साथ रहना मज़ेदार होगा.
चलो अन्दर चले।
ठीक है।
हे, सेओ जियोन्घन।
तुम ठीक हो?
आह! मुझे जाना होगा!
मैं नशे में हूं.
श्री इल्जो- नहीं...
-इलजो.
-हाँ?
मैं चलता हूँ.
आपने आस - पास देखो।
हे भगवान, मैं बहुत नशे में हूं।
सर, कृपया बिल दीजिए!
और... वह भुगतान करेगा.
अरे, जियोंगहान। जाने का समय हो गया, है ना?
उठना।
चलो, उठो!
इसे रफू करें।
अरे, ठीक से चलने की कोशिश करो...
महोदय, आपने बिल का भुगतान नहीं किया है।
उह-उह, रुको।
यहाँ।
-धन्यवाद
धन्यवाद।
अरे, सीधे खड़े हो जाओ, जियोन्घन।
ठीक से चल सकते हो, क्या?
यह जियोन्घन है!
क्या तुम ठीक से चल नहीं सकते?
क्या तुम्हें पता नहीं मैं बीमार हूँ?
क्या...
क्या गलत?
गंभीरता से...
ठीक से चलो!
दर्द हो रहा है क्या?
आप कहां जा रहे हैं?
आप क्या कर रहे हो?
इस पर काटो.
हिलना मत.
अभी भी रहते हैं।
अच्छा लड़का.
तुम नशे में हो।
शांत।
[अगले एपिसोड में]
मैंने अंशकालिक नौकरी शुरू कर दी है।
जियोंघन.
मुझे नहीं पता था कि यह आपकी कंपनी है।
यह एकमात्र स्थान था जिसने
मेरी नौकरी के आवेदन पर प्रतिक्रिया दी।
अब क्या?
और क्या छुपा रहे हो मुझसे?
क्या तुम नहीं...
याद करना?
मुझे अब याद आया.
मैं नशे में था और मैंने सीमा पार कर ली।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
मुझे बताओ।
मैं जो भी करना होगा करूंगा।
मुझे किस करो।